Задача 1:
Написать иерархию классов Фигура, Треугольник, Прямоугольник, Круг. 

Реализовать функцию подсчета площади для каждого типа фигуры и подсчет периметра(используя абстрактный класс/методы). 
Создать массив из 5 разных фигур.
Пройтись циклом по массиву и вывести информацию о каждой фигуре.
Вывести на экран сумму периметров всех фигур в массиве.
_______________________
Усовершенствовать задание с фигурами
Использовать модификатор Sealed для класса "Фигура". 

Задача 2
Умножение двух матриц
Напишите программу для умножения двух матриц.
Первый массив: {{1,0,0,0},{0,1,0,0},{0,0,0,0}}
Второй массив: {{1,2,3},{1,1,1},{0,0,0},{2,1,0}}
Ожидаемый результат: 1 2 3 1 1 1 0 0 0
Создайте класс Utils.
Данном классе создайте статический метод для вывода матрицы на экран используя Syste.out.println.
Метод на вход должные принимать двумерный массив.
Используйте этот статический метод для вывода матрицы на экран трижды - вывод первой матрицы, вывод второй матрицы, вывод результата.

Задача 3
Создайте программу для перевода с одной банковской карты клиента на его другую карту.

Данные для перевода задаются с консоли.

Есть клиент.
В системе храниться информация о имени, фамилии, номере паспорта, дате рождения клинета.

А так же его почтовый индекс, страна, город, улица и номер дома.

У клиента может быть банковская карта (одна или более).
Сделать метод для перевода суммы с одной краты на другую.
Каждая карта содержит номер карты, CVC/CVV, текущую сумму на карте, код(id) карты.
Карты могут быть трех видов: BelCard, MasterCard, VisaCard.
Для переводов существуют лимиты. Лимиты проверяются только для карты с которой делается перевод.
Для каждого типа карты существуют свои лимиты.
Карты могут быть в разной валюте - следовательно, предусмотреть конвертацию.
За перевод снимается коммисия (задается в процентах).
Предусмотреть различные проверки и валидации.
Сценарий для проверки:
с консоли вводится код(id) карты с... (например, 1)
с консоли вводится код(2) карты на... (например, 2)
с консоли вводится сумма перевода.
В результате работы программы выводится сообщение:
Имя-Фамилия клиента
Количество карт клиента
Карта 1 - сумма до перевода
Карта 1 - сумма после перевода
Карта 2 - сумма до перевода
Карта 2 - сумма после перевода
Комиссия за перевод.